大学期间，我走的是 Linux C/C++ 后台开发方向，通过看书/视频，跟着做的一些项目，我秋招时简历上面的项目就是其中之一。

建议结合我的 【**谱哥简历模板_C++**】 以及 github 上面 【**C++网络编程**】模块，一起消化这些项目，应对秋招面试，我的这些项目难度绝对是够的。



> **六大项目：**

> 1. **大数运算：加减乘除等模块**
> 2. **哈夫曼压缩解压缩：文本/图片的压缩解压缩工具**
> 3. **多进程：**
> 4. **多线程：**
> 5. **线程池：**
> 6. **poll模型：**

**六大 C++ 经典项目，我很早就说了，C++ 的项目不仅仅是局限在网络编程，哪怕是复杂数据结构，又或者你做了什么工具，这些都可以作为 C++ 秋招面试项目，我提供了这六大 C++ 项目的源码，需要你一行一行吃透它们，这才能融会贯通！**

**吃透我的这些 C++ 项目，即可作为秋招面试项目，不在于你的项目真正有多难？在于你是否真正理解清楚其背后的技术栈？**

项目常见问题：

1. 简单介绍一下你的项目背景？以及该项目主要解决什么问题？
2. 这个包含哪些模块？以及你主要负责哪块？你是项目中的什么角色？
3. 该项目的难点是什么？你怎么解决的？
4. 项目有啥亮点？
5. 通过这个项目，你有哪些收获？学到了什么？
6. 要是重新做这个项目，目前该项目有什么不足，你会进行哪些改进？
7. 。。。
